# Задача
Нам с вами предстоит проанализировать, какие факторы определяют спрос на аренду самокатов. 
Данная информация необходима владельцам сервиса для перехода впоследствии на динамический тип ценообразования, который обеспечит бОльшую прибыльность проекту. 

# Данные
Изначально есть записи по поездкам (rides.csv), в которых отражены основные показатели, например: длительность, локация начала и конца, время начала и конца...
Данные по погоде за каждый день (weather.csv), например: скорость ветра, количество осадков...

# Проделанная работа
1. Изначально в данных был аномальные значения по дистанции и пропуски в некоторых колонках погоды и конечного времени поездок. 
После корректировок заметил тренд уменьшения средней скорости поездки с увеличением ее длительности.

2. С помощью корреляции определил факторы, которые могут влиять на спрос, определил необходимое количество самокатов для каждой локации, 
выявил топы локаций и траекторий движения людей на самокатах. Выявил убыточность многих точек с низким спросом.

3. Построил модель линейной регрессии, описывающую спрос. Я включал параметры, отвечающие за время, поэтому стало понятно, что спрос имеет некую сезонность.

4. Статистически и графически подтвердил все гипотезы заказчика и одну свою.

5. Дал рекомендации по дальнейшем развитию кампании и сделал отчет о проделанной работе, подготовил презентацию для выступления перед заказчиком.


# Примечание
Проект учебный, а значит компания выдуманная. Часть данных синтетические, остальные - реальные. Также прилагаю презентацию, которую видел "заказчик" исследования
